Valanguteri hinkwavo emisaveni, sweswi pfulani timbilu ta nwina kuri eMoya wa Xikwembu wuta nghena
Ni lerisa mavabyi walawo-
ku hava laha mavabyi walawo ya nga tumbela kona-
kunwana na kunwana laha yanga kona,na wa lerisa kuri ya humela ehandle hi vito ra Yesu
Engatini ya wena- huma, hi vito ra Yesu!
Eka tinswo ta wena- , humela ehandle hi vito ra Yesu!
Eka xivindzi xa wena-, humela ehandle hi vito ra Yesu!
Pfula nomu wa wena hinkarhi wa sweswi, valanguteri hinkwavo emisaveni,
kunwana na kunwana laha minga kona, kunwana na kunwana laha mavabyi yanga kona emirini wa wena,
eka ngati ya wena, xivindzi, tinswo, marhambu- na swilerisa kuri swi humela ehandle,hi Vito ra Yesu!
Tshika vanhu va mina,hi vito ra Yesu!
Pfumelelana na mina, Na swi lerisa kuri swi huma eka wena, hi vito ra Yesu!
Hi vito ra Yesu!
Pfula nomu wa wena hinkarhi wa sweswi, pfula mbilu ya wena kuri eMoya wuta nghena,hi vito ra Yesu
Hi mina loyi, ni horise, Hosi
Hi mina loyi, ni horise, Hosi , hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevhixini hiku tshemba hi Vito ra Yesu
Nketani yinwana na yinwana leyi sathana ayi tirhiseke kuti hlanganisa na wena-
nketani ya mavabyi, nketani ya switlhavi, swinwana na swinwana leswi vuriwa swona-
Ni tshova nketani, hi vito ra Yesu!
Ni vona nketani yi tshovekile, hi vito ra Yesu
Ni vona kuri hlanganisa lokuya ku tshovekile, hi vito ra Yesu!
Kuti hlanganisa ka mavabyi- nawa vona ya tshovekile, hi vito ra Yesu!
Kuti hlanganisa ka switlhavi- ni vona swi tshovekile, hi vito ra Yesu!
Ni vona ya tshovekile, hi vito ra Yesu!
Tshoveka , hi vito ra Yesu!
Ni vona swinwana mayelano na wena swihuma
Tshikilela, hi vito ra Yesu!
Sungula ku tshikilela
Swinwana swa huma emirini wa wena, swinwana mayelano na wena swa huma engatini ya wena,
Swinwana swa huma eka tinswo ta wena,
Swinwana swa huma eka xivindzi xa wena
Swinwana swa huma eka marhambu ya wena
Tshikilela,hi vito ra Yesu!
Hiku tshemba tshikilela!
Ufanele ku huma!
Miri wa mina I tempele ya Moya wo Kwetsima
Moya wo Kwetsima!
Miri wa mina I tempele wa Moya wo Kwetsima!
Tshikilela!
Ufanele ku famba!
Valanguteri hinkwavo emisaveni, ami rivariwanga !
Mahlayiwa na nwina!
Inkarhi wa kona sweswi
Sungula ku khongela, unga wisi hi mbilu
Tshama u khongela embilwini, unga wisi
Khongela endzeni ka mbilu ya wena unga wisi
Leswi ku fanele kuva ntolovelo wa wena kusukela namuntlha
Leswi ku fanele ku va ntolovelo wa wena vusiku na nhlinkani
Tshama u khongela embilwini ya wena unga wisi
Leswi ku fanele kuva ntolovelo wa wena nanhlinkani na vusiku
Valanguteri hinkwavo emisaveni, ami rivariwanga
Nanwina hami hlanganisa!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevhixini hiku tshemba hi vito ra Yesu
Unwana uni khumbile
Unwana uni khumbile emoyeni
Loko niri eku khongeleni ka Tatana wa mina
Ku fanele kuri Yesu
Yesu Kireste u ni khumbile emoyeni
Loko niri eku khongeleni ka Tatana wa mina
Unwana uni khumbile emoyeni
Tshama u khongela embilwini ya wena unga wisi
Leswi ku fanele kuva ntolovelo wa wena ku sukela namuntlha
Xikhongelo I khiya
Unga rivali: Enala wa wena anga lavi ku lahlekeriwa hi nkarhi kuri aku lunghiselela swo ku twisa kuvava
Awu fanelanga ku heta nkarhi wo ti yimisela wena nwini
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevhixini hiku tshemba hi vito ra Yesu
TT: Lizz Ndungu 26/10/2018 RV: Mel
Flowers 26/ 10/ 2018